Repository: flareteam/flare-game
Catalog: mods/fantasycore/languages/data.*.po
Languages: ja

source: Health Potion
ja: ヘルスポーション

source: Restore 25 HP
ja: 25 HPを復元する

source: Mana Potion
ja: マナポーション

source: Restore 25 MP
ja: 25 MPを復元する

source: Health Flask
ja: 健康フラスコ

source: Restore 75 HP
ja: 75 HPを復元する

source: Mana Flask
ja: マナのフラスコ

source: Restore 75 MP
ja: 75 MPを復元する

source: Diamond
ja: ダイヤモンド

source: Emerald
ja: エメラルド

source: Ruby
ja: ルビー

source: Sapphire
ja: サファイア

source: Scroll of Teleport
ja: テレポートのスクロール

source: Blink to a nearby location
ja: 近くの場所に点滅

source: Scroll of Time Stop
ja: タイムストップのスクロール

source: Stun nearby enemies for 10 seconds
ja: 10秒間スタン近くの敵

source: Scroll of Haste
ja: ヘイストのスクロール

source: Double run and attack speed for 20 seconds
ja: 20秒のための二重実行と攻撃速度

source: Clothes
ja: 服

source: Tattered Clothes
ja: 襤褸

source: Dwarven Clothes
ja: ドワーフの服

source: Clothes of Restoration
ja: 修復の服

source: HP regen
ja: HPリジェネ

source: Elven Clothes
ja: エルフの服

source: Clothes of Meditation
ja: 瞑想の服

source: MP regen
ja: MPリジェネ

source: Battle Clothes
ja: バトル服

source: Clothes of Accuracy
ja: 精度の服

source: accuracy
ja: 精度

source: Clothes of Avoidance
ja: 回避の服

source: avoidance
ja: 回避

source: Summer Clothes
ja: 夏服

source: fire resist
ja: 火のレジスト

source: Winter Clothes
ja: 冬服

source: ice resist
ja: 氷レジスト

source: Clothes of Slaying
ja: 殺害の服

source: crit
ja: クリティカル

source: Warlord Clothes
ja: 将軍の服

source: Clothes of Victory
ja: 勝利の服

source: Archmage Clothes
ja: アークメイジの服

source: Clothes of Wizardry
ja: ウィザードリィの服

source: Ancient Clothes
ja: 古代の服

source: Clothes of Precision
ja: 精密の服

source: Clothes of Protection
ja: 保護の服

source: Fiery Clothes
ja: 炎の服

source: Frozen Clothes
ja: フローズン服

source: Clothes of Destruction
ja: 破壊の服

source: Butcher's Apron
ja: 肉屋のエプロン

source: Medic Wrap
ja: メディックラップ

source: Wizard Tunic
ja: ウィザードのチュニック

source: Spellwoven Clothes
ja: 織綴る服

source: Hunter's Garb
ja: ハンターの服装

source: Night Watch
ja: ナイトウォッチ

source: Nomad Rags
ja: ノマドのぼろ

source: Fur-Lined Tunic
ja: 毛皮ライニングチュニック

source: Vigilante
ja: 自警団

source: Dagger
ja: ダガー

source: Rusted Dagger
ja: さびた短剣

source: Cursed Dagger
ja: ダガーは呪われた

source: Dull Dagger
ja: ダルダガー

source: Dwarven Dagger
ja: ドワーフのダガー

source: Dagger of Restoration
ja: 修復のダガー

source: Elven Dagger
ja: エルフのダガー

source: Dagger of Meditation
ja: 瞑想のダガー

source: Battle Dagger
ja: バトルダガー

source: Dagger of Accuracy
ja: 精度のダガー

source: Dagger of Avoidance
ja: 回避のダガー

source: Summer Dagger
ja: 夏のダガー

source: Winter Dagger
ja: 冬のダガー

source: Dagger of Slaying
ja: 殺害のダガー

source: Warlord Dagger
ja: ウォー​​ロードダガー

source: Dagger of Victory
ja: 勝利のダガー

source: Archmage Dagger
ja: アークメイジダガー

source: Dagger of Wizardry
ja: ウィザードリィのダガー

source: Ancient Dagger
ja: 古代の短剣

source: Dagger of Precision
ja: 精密のダガー

source: Dagger of Protection
ja: 保護のダガー

source: Fiery Dagger
ja: 炎の短剣

source: Frozen Dagger
ja: フローズンダガー

source: Dagger of Destruction
ja: 破壊のダガー

source: Sacrificial Knife
ja: 犠牲ナイフ

source: Thorn
ja: とげ

source: Mind Shard
ja: マインドシャード

source: Ether Slice
ja: エーテルスライス

source: Pinpoint
ja: ピンポイント

source: Dancing Knife
ja: ダンシングナイフ

source: Fire Shard
ja: ファイアシャード

source: Ice Shard
ja: アイスシャード

source: Goblin Carver
ja: ゴブリンカーバー

source: Shortsword
ja: ショートソード

source: Rusted Shortsword
ja: さびたショートソード

source: Cursed Shortsword
ja: ショートソードは呪い

source: Dull Shortsword
ja: ダルショートソード

source: Dwarven Shortsword
ja: ドワーフのショートソード

source: Shortsword of Restoration
ja: 修復のショートソード

source: Elven Shortsword
ja: エルフのショートソード

source: Shortsword of Meditation
ja: 瞑想のショートソード

source: Battle Shortsword
ja: バトルショートソード

source: Shortsword of Accuracy
ja: 精度のショートソード

source: Shortsword of Avoidance
ja: 回避のショートソード

source: Summer Shortsword
ja: 夏のショートソード

source: Winter Shortsword
ja: 冬のショートソード

source: Shortsword of Slaying
ja: 殺害のショートソード

source: Warlord Shortsword
ja: 将軍のショートソード

source: Shortsword of Victory
ja: 勝利のショートソード

source: Archmage Shortsword
ja: アークメイジショートソード

source: Shortsword of Wizardry
ja: ウィザードリィのショートソード

source: Ancient Shortsword
ja: 古代のショートソード

source: Shortsword of Precision
ja: 精密のショートソード

source: Shortsword of Protection
ja: 保護のショートソード

source: Fiery Shortsword
ja: 炎のショートソード

source: Frozen Shortsword
ja: 冷凍ショートソード

source: Shortsword of Destruction
ja: 破壊のショートソード

source: Gladius
ja: グラディウス

source: Mending Blade
ja: メンディングブレード

source: Mana Edge
ja: マナのエッジ

source: Demon Pact
ja: 悪魔の協定

source: Watchman's Blade
ja: 夜警ブレイド

source: Parry Blade
ja: パリーブレード

source: Summersword
ja: 夏のソード

source: Wintersword
ja: 冬のソード

source: Sting
ja: スティング

source: Longsword
ja: ロングソード

source: Rusted Longsword
ja: さびたロングソード

source: Cursed Longsword
ja: ロングソードは呪い

source: Dull Longsword
ja: ダルロングソード

source: Dwarven Longsword
ja: ドワーフのロングソード

source: Longsword of Restoration
ja: 修復のロングソード

source: Elven Longsword
ja: エルフのロングソード

source: Longsword of Meditation
ja: 瞑想のロングソード

source: Battle Longsword
ja: バトルソード

source: Longsword of Accuracy
ja: 精度のロングソード

source: Longsword of Avoidance
ja: 回避のロングソード

source: Summer Longsword
ja: 夏のロングソード

source: Winter Longsword
ja: 冬のロングソード

source: Longsword of Slaying
ja: 殺害のロングソード

source: Warlord Longsword
ja: 将軍のロングソード

source: Longsword of Victory
ja: 勝利のロングソード

source: Archmage Longsword
ja: アークメイジロングソード

source: Longsword of Wizardry
ja: ウィザードリィのロングソード

source: Ancient Longsword
ja: 古代のロングソード

source: Longsword of Precision
ja: 精密のロングソード

source: Longsword of Protection
ja: 保護のロングソード

source: Fiery Longsword
ja: 炎のロングソード

source: Frozen Longsword
ja: フローズンロングソード

source: Longsword of Destruction
ja: 破壊のロングソード

source: Excalibur
ja: エクスカリバー

source: Vampiric Sword
ja: 吸血の剣

source: Glamdring
ja: グラムドリング

source: Durendal
ja: デュランダル

source: Rapier
ja: レイピア

source: Dueling Sword
ja: 決闘の剣

source: Flame Edge
ja: フレイムエッジ

source: Frost Edge
ja: フロストエッジ

source: Vorpal Sword
ja: ヴォーパルソード

source: Greatsword
ja: グレートソード

source: Rusted Greatsword
ja: さびたグレートソード

source: Cursed Greatsword
ja: グレートソードは呪い

source: Dull Greatsword
ja: ダルグレートソード

source: Dwarven Greatsword
ja: ドワーフのグレートソード

source: Greatsword of Restoration
ja: 修復のグレートソード

source: Elven Greatsword
ja: エルフのグレートソード

source: Greatsword of Meditation
ja: 瞑想のグレートソード

source: Battle Greatsword
ja: バトルソード

source: Greatsword of Accuracy
ja: 精度のグレートソード

source: Greatsword of Avoidance
ja: 回避のグレートソード

source: Summer Greatsword
ja: 夏のグレートソード

source: Winter Greatsword
ja: 冬のグレートソード

source: Greatsword of Slaying
ja: 殺害のグレートソード

source: Warlord Greatsword
ja: 将軍のグレートソード

source: Greatsword of Victory
ja: 勝利のグレートソード

source: Archmage Greatsword
ja: アークメイジグレートソード

source: Greatsword of Wizardry
ja: ウィザードリィのグレートソード

source: Ancient Greatsword
ja: 古代のグレートソード

source: Greatsword of Precision
ja: プレシジョンのグレートソード

source: Greatsword of Protection
ja: 保護のグレートソード

source: Fiery Greatsword
ja: 炎のグレートソード

source: Frozen Greatsword
ja: 冷凍グレートソード

source: Greatsword of Destruction
ja: 破壊のグレートソード

source: Ragnarok
ja: ラグナロク

source: Earth Rend
ja: 地球のドレイク

source: Joyeuse
ja: ジョイェウセ

source: Soul Rend
ja: 魂のドレイク

source: Hrunting
ja: へルンチング

source: Naegling
ja: ナェグリング

source: Sunblade
ja: 日ブレード

source: Moonblade
ja: 月ブレード

source: Armageddon
ja: アルマゲドン

source: Wand
ja: ワンド

source: Cracked Wand
ja: ワンドのひび割れ

source: Cursed Wand
ja: ワンドは、呪われた

source: Depleted Wand
ja: 劣化ウランのワンド

source: Dwarven Wand
ja: ドワーフのワンド

source: Wand of Restoration
ja: 修復のワンド

source: Elven Wand
ja: エルフのワンド

source: Wand of Meditation
ja: 瞑想のワンド

source: Battle Wand
ja: バトルのワンド

source: Wand of Accuracy
ja: 精度のワンド

source: Wand of Avoidance
ja: 回避のワンド

source: Summer Wand
ja: 夏のワンド

source: Winter Wand
ja: 冬のワンド

source: Wand of Slaying
ja: 殺害のワンド

source: Warlord Wand
ja: 将軍のワンド

source: Wand of Victory
ja: 勝利のワンド

source: Archmage Wand
ja: アークメイジのワンド

source: Wand of Wizardry
ja: ウィザードリィのワンド

source: Ancient Wand
ja: 古代のワンド

source: Wand of Precision
ja: 精密のワンド

source: Wand of Protection
ja: 保護のワンド

source: Fiery Wand
ja: 炎のワンド

source: Frozen Wand
ja: フローズンワンド

source: Wand of Destruction
ja: 破壊のワンド

source: Tongue Depressor
ja: 舌圧子

source: Living Branch
ja: リビング支店

source: Glow Stick
ja: グロースティック

source: Mana Catcher
ja: マナキャッチャー

source: Conductor's Baton
ja: 指揮棒

source: Blink Wand
ja: ブリンクの杖

source: Enchanted Torch
ja: 魔法にかけトーチ

source: Snowy Branch
ja: 雪のブランチ

source: Lich Finger
ja: リッチフィンガー

source: Rod
ja: ロッド

source: Cracked Rod
ja: ロッドは、ひびが入った

source: Cursed Rod
ja: ロッドの呪い

source: Depleted Rod
ja: 劣化ロッド

source: Dwarven Rod
ja: ドワーフのロッド

source: Rod of Restoration
ja: 修復のロッド

source: Elven Rod
ja: エルフのロッド

source: Rod of Meditation
ja: 瞑想のロッド

source: Battle Rod
ja: バトルロッド

source: Rod of Accuracy
ja: 精度のロッド

source: Rod of Avoidance
ja: 回避のロッド

source: Summer Rod
ja: 夏のロッド

source: Winter Rod
ja: 冬のロッド

source: Rod of Slaying
ja: 殺害のロッド

source: Warlord Rod
ja: 将軍のロッド

source: Rod of Victory
ja: 勝利のロッド

source: Archmage Rod
ja: アークメイジロッド

source: Rod of Wizardry
ja: ウィザードリィのロッド

source: Ancient Rod
ja: 古代のロッド

source: Rod of Precision
ja: 精密のロッド

source: Rod of Protection
ja: 保護のロッド

source: Fiery Rod
ja: 炎のロッド

source: Frozen Rod
ja: 冷凍ロッド

source: Rod of Destruction
ja: 破壊のロッド

source: Scepter of Kings
ja: 王の王笏

source: Medic Rod
ja: メディックロッド

source: Sage Scepter
ja: セージセプター

source: Oracle Rod
ja: オラクルのロッド

source: Rod of Alignment
ja: アライメントのロッド

source: Warding Rod
ja: ウォー​​ドロッド

source: Ruby-Tipped Cane
ja: ルビー先端杖

source: Diamond-Tipped Cane
ja: ダイヤモンド先端杖

source: Unwraveller
ja: 解明する

source: Staff
ja: スタッフ

source: Cracked Staff
ja: スタッフのひび割れ

source: Cursed Staff
ja: スタッフ呪われた

source: Depleted Staff
ja: 枯渇したスタッフ

source: Dwarven Staff
ja: ドワーフのスタッフ

source: Staff of Restoration
ja: 修復のスタッフ

source: Elven Staff
ja: エルフのスタッフ

source: Staff of Meditation
ja: 瞑想のスタッフ

source: Battle Staff
ja: バトルスタッフ

source: Staff of Accuracy
ja: 精度のスタッフ

source: Staff of Avoidance
ja: 回避のスタッフ

source: Summer Staff
ja: 夏のスタッフ

source: Winter Staff
ja: 冬のスタッフ

source: Staff of Slaying
ja: 殺害のスタッフ

source: Warlord Staff
ja: 将軍のスタッフ

source: Staff of Victory
ja: 勝利のスタッフ

source: Archmage Staff
ja: アークメイジスタッフ

source: Staff of Wizardry
ja: ウィザードリィのスタッフ

source: Ancient Staff
ja: 古代のスタッフ

source: Staff of Precision
ja: 精密のスタッフ

source: Staff of Protection
ja: 保護のスタッフ

source: Fiery Staff
ja: 炎のスタッフ

source: Frozen Staff
ja: フローズンスタッフ

source: Staff of Destruction
ja: 破壊のスタッフ

source: Walking Stick
ja: 杖

source: Totem of Life
ja: 生命のトーテム

source: Cosmic Staff
ja: コズミックスタッフ

source: Totem of Dreams
ja: 夢のトーテム

source: Staff of True Sight
ja: 真のビッグサイトのスタッフ

source: Staff of Trials
ja: 裁判のスタッフ

source: Magma Flow
ja: マグマ社のフロー

source: Glacial Wind
ja: 氷河風

source: Wyvern Spine
ja: ワイバーンスパイン

source: Greatstaff
ja: 素晴らしいスタッフ

source: Cracked Greatstaff
ja: 素晴らしいスタッフはひびが入った

source: Cursed Greatstaff
ja: 素晴らしいスタッフは呪い

source: Depleted Greatstaff
ja: 劣化素晴らしいスタッフ

source: Dwarven Greatstaff
ja: ドワーフ素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Restoration
ja: 修復の素晴らしいスタッフ

source: Elven Greatstaff
ja: エルフ素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Meditation
ja: 瞑想の素晴らしいスタッフ

source: Battle Greatstaff
ja: バトル素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Accuracy
ja: 精度の素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Avoidance
ja: 回避の素晴らしいスタッフ

source: Summer Greatstaff
ja: 夏素晴らしいスタッフ

source: Winter Greatstaff
ja: 冬素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Slaying
ja: 殺害の素晴らしいスタッフ

source: Warlord Greatstaff
ja: 軍閥素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Victory
ja: 勝利の素晴らしいスタッフ

source: Archmage Greatstaff
ja: アークメイジ素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Wizardry
ja: ウィザードリィの素晴らしいスタッフ

source: Ancient Greatstaff
ja: 古代素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Precision
ja: 精密の素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Protection
ja: 保護の素晴らしいスタッフ

source: Fiery Greatstaff
ja: 炎の素晴らしいスタッフ

source: Frozen Greatstaff
ja: 冷凍素晴らしいスタッフ

source: Greatstaff of Destruction
ja: 破壊の素晴らしいスタッフ

source: Lifegiver
ja: 人生の贈り

source: Preserver
ja: くろ

source: Enlightenment
ja: 啓発

source: Defiler
ja: デファイラー

source: Precognition
ja: 予知

source: Singularity
ja: 特異点

source: Fission
ja: 核分裂

source: Fusion
ja: 融合

source: Cataclysm
ja: 大洪水

source: Slingshot
ja: スリングショット

source: Cracked Slingshot
ja: 割れたスリングショット

source: Cursed Slingshot
ja: スリングショット呪われた

source: Warped Slingshot
ja: 歪んだスリングショット

source: Dwarven Slingshot
ja: ドワーフのスリングショット

source: Slingshot of Restoration
ja: 修復のスリングショット

source: Elven Slingshot
ja: エルフのスリングショット

source: Slingshot of Meditation
ja: 瞑想のスリングショット

source: Battle Slingshot
ja: バトルスリングショット

source: Slingshot of Accuracy
ja: 精度のスリングショット

source: Slingshot of Avoidance
ja: 回避のスリングショット

source: Summer Slingshot
ja: 夏のスリングショット

source: Fire Ammo
ja: 火の弾薬

source: Winter Slingshot
ja: 冬のスリングショット

source: Ice Ammo
ja: 氷の弾薬

source: Slingshot of Slaying
ja: 殺害のスリングショット

source: Warlord Slingshot
ja: 将軍のスリングショット

source: Slingshot of Victory
ja: 勝利のスリングショット

source: Archmage Slingshot
ja: アークメイジのスリングショット

source: Slingshot of Wizardry
ja: ウィザードリィのスリングショット

source: Ancient Slingshot
ja: 古代のスリングショット

source: Slingshot of Precision
ja: 精密のスリングショット

source: Slingshot of Protection
ja: 保護のスリングショット

source: Fiery Slingshot
ja: 炎のスリングショット

source: Frozen Slingshot
ja: 冷凍スリングショット

source: Slingshot of Destruction
ja: 破壊のスリングショット

source: Ash Branch
ja: アッシュのブランチ

source: Rock Sling
ja: ロックスリング

source: Willow Branch
ja: ウィローの枝

source: Wind Sling
ja: 風のスリング

source: Urchin Sling
ja: ウニスリング

source: Swift Sling
ja: スウィフトスリング

source: Ember Slinger
ja: エンバーリンガー

source: Snowball Slinger
ja: 雪だるまリンガー

source: Giant Slayer
ja: ジャイアントスレイヤー

source: Shortbow
ja: ショートボウ

source: Cracked Shortbow
ja: ショートボウは、ひびが入った

source: Cursed Shortbow
ja: ショートボウは、呪われた

source: Warped Shortbow
ja: 歪んだショートボウ

source: Dwarven Shortbow
ja: ドワーフのショートボウ

source: Shortbow of Restoration
ja: 修復のショートボウ

source: Elven Shortbow
ja: エルフのショートボウ

source: Shortbow of Meditation
ja: 瞑想のショートボウ

source: Battle Shortbow
ja: バトルショートボウ

source: Shortbow of Accuracy
ja: 精度のショートボウ

source: Shortbow of Avoidance
ja: 回避のショートボウ

source: Summer Shortbow
ja: 夏のショートボウ

source: Winter Shortbow
ja: 冬のショートボウ

source: Shortbow of Slaying
ja: 殺害のショートボウ

source: Warlord Shortbow
ja: 将軍のショートボウ

source: Shortbow of Victory
ja: 勝利のショートボウ

source: Archmage Shortbow
ja: アークメイジショートボウ

source: Shortbow of Wizardry
ja: ウィザードリィのショートボウ

source: Ancient Shortbow
ja: 古代のショートボウ

source: Shortbow of Precision
ja: 精密のショートボウ

source: Shortbow of Protection
ja: 保護のショートボウ

source: Fiery Shortbow
ja: 炎のショートボウ

source: Frozen Shortbow
ja: 冷凍ショートボウ

source: Shortbow of Destruction
ja: 破壊のショートボウ

source: Orc Chieftan
ja: オーク族長

source: Crag Bow
ja: 岩山の弓

source: Witch Doctor
ja: ウィッチドクター

source: Feywild Bow
ja: 死ぬ運命の野生の弓

source: Bandit
ja: バンディット

source: Mithril Bow
ja: ミスリルの弓

source: Fire Striker
ja: 火のストライカー

source: Ice Striker
ja: 氷のストライカー

source: Assassin
ja: アサシン

source: Longbow
ja: ロングボウ

source: Cracked Longbow
ja: ロングボウは、ひびが入った

source: Cursed Longbow
ja: ロングボウは、呪われた

source: Warped Longbow
ja: ワープドロングボウ

source: Dwarven Longbow
ja: ドワーフのロングボウ

source: Longbow of Restoration
ja: 修復のロングボウ

source: Elven Longbow
ja: エルフのロングボウ

source: Longbow of Meditation
ja: 瞑想のロングボウ

source: Battle Longbow
ja: バトルロングボウ

source: Longbow of Accuracy
ja: 精度のロングボウ

source: Longbow of Avoidance
ja: 回避のロングボウ

source: Summer Longbow
ja: 夏のロングボウ

source: Winter Longbow
ja: 冬のロングボウ

source: Longbow of Slaying
ja: 殺害のロングボウ

source: Warlord Longbow
ja: 将軍のロングボウ

source: Longbow of Victory
ja: 勝利のロングボウ

source: Archmage Longbow
ja: アークメイジロングボウ

source: Longbow of Wizardry
ja: ウィザードリィのロングボウ

source: Ancient Longbow
ja: 古代のロングボウ

source: Longbow of Precision
ja: 精密のロングボウ

source: Longbow of Protection
ja: 保護のロングボウ

source: Fiery Longbow
ja: 炎のロングボウ

source: Frozen Longbow
ja: フローズンロングボウ

source: Longbow of Destruction
ja: 破壊のロングボウ

source: Thunder
ja: サンダー

source: Bow of the World Tree
ja: 世界樹の弓

source: Lightning
ja: ライトニング

source: Pharaoh
ja: ファラオ

source: Ranger's Bow
ja: レンジャーの弓

source: Siege Bow
ja: 包囲の弓

source: Ruby Strand
ja: ルビーのストランド

source: Diamond Strand
ja: ダイヤモンドのストランド

source: Death Mark
ja: 死マーク

source: Greatbow
ja: 偉大な弓

source: Cracked Greatbow
ja: 偉大な弓はひびが入った

source: Cursed Greatbow
ja: 偉大な弓は呪い

source: Warped Greatbow
ja: 歪んだ偉大な弓

source: Dwarven Greatbow
ja: ドワーフ偉大な弓

source: Greatbow of Restoration
ja: 修復の偉大な弓

source: Elven Greatbow
ja: エルフ偉大な弓

source: Greatbow of Meditation
ja: 瞑想のGreatbow

source: Battle Greatbow
ja: バトル偉大な弓

source: Greatbow of Accuracy
ja: 精度の偉大な弓

source: Greatbow of Avoidance
ja: 回避の偉大な弓

source: Summer Greatbow
ja: 夏偉大な弓

source: Winter Greatbow
ja: 冬偉大な弓

source: Greatbow of Slaying
ja: 殺害の偉大な弓

source: Warlord Greatbow
ja: 将軍の偉大な弓

source: Greatbow of Victory
ja: 勝利の偉大な弓

source: Archmage Greatbow
ja: アークメイジ偉大な弓

source: Greatbow of Wizardry
ja: ウィザードリィの偉大な弓

source: Ancient Greatbow
ja: 古代偉大な弓

source: Greatbow of Precision
ja: 精密の偉大な弓

source: Greatbow of Protection
ja: 保護の偉大な弓

source: Fiery Greatbow
ja: 炎の偉大な弓

source: Frozen Greatbow
ja: 冷凍偉大な弓

source: Greatbow of Destruction
ja: 破壊の偉大な弓

source: Dragonslayer
ja: ドラゴンスレイヤー

source: Vampire Hunter
ja: ヴァンパイアハンター

source: Dimensional Rift
ja: 次元裂け目

source: Vortex
ja: 渦

source: Gladys
ja: グラディス

source: Ballista
ja: バリスタ

source: Starfire
ja: スターファイヤー

source: Voidfire
ja: ボイド火災

source: Chaos
ja: カオス

source: Leather Armor
ja: レザーアーマー

source: Cracked Leather Armor
ja: レザーアーマーのひび割れ

source: Cursed Leather Armor
ja: レザーアーマー呪われた

source: Dwarven Leather Armor
ja: ドワーフのレザーアーマー

source: Leather Armor of Restoration
ja: 修復のレザーアーマー

source: Elven Leather Armor
ja: エルフレザーアーマー

source: Leather Armor of Meditation
ja: 瞑想のレザーアーマー

source: Battle Leather Armor
ja: バトルのレザーアーマー

source: Leather Armor of Accuracy
ja: 精度のレザーアーマー

source: Leather Armor of Avoidance
ja: 回避のレザーアーマー

source: Summer Leather Armor
ja: 夏のレザーアーマー

source: Winter Leather Armor
ja: 冬のレザーアーマー

source: Leather Armor of Slaying
ja: 殺害のレザーアーマー

source: Warlord Leather Armor
ja: 将軍のレザーアーマー

source: Leather Armor of Victory
ja: 勝利のレザーアーマー

source: Archmage Leather Armor
ja: アークメイジのレザーアーマー

source: Leather Armor of Wizardry
ja: ウィザードリィのレザーアーマー

source: Ancient Leather Armor
ja: 古代のレザーアーマー

source: Leather Armor of Precision
ja: 精密のレザーアーマー

source: Leather Armor of Protection
ja: 保護のレザーアーマー

source: Fiery Leather Armor
ja: 炎のレザーアーマー

source: Frozen Leather Armor
ja: 冷凍レザーアーマー

source: Leather Armor of Destruction
ja: 破壊のレザーアーマー

source: Barbarian Wrap
ja: バーバリアンラップ

source: Bugbear Tunic
ja: バグベアチュニック

source: Runic Leather
ja: ルーン文字レザー

source: Battlemage Tunic
ja: 戦闘のチュニック

source: Predator Hide
ja: プレデター隠す

source: Chimera Hide
ja: キマイラを隠す

source: Red Dragonhide
ja: レッドドラゴンを非表示

source: White Dragonhide
ja: ホワイトドラゴンを非表示

source: Ninja Gi
ja: 忍者王

source: Buckler
ja: バックラー

source: Cracked Buckler
ja: バックラーはひびが入った

source: Cursed Buckler
ja: バックラーは呪い

source: Dwarven Buckler
ja: ドワーフのバックラー

source: Buckler of Restoration
ja: 修復のバックラー

source: Elven Buckler
ja: エルフバックラー

source: Buckler of Meditation
ja: 瞑想のバックラー

source: Battle Buckler
ja: バトルバックラー

source: Buckler of Accuracy
ja: 精度のバックラー

source: Buckler of Avoidance
ja: 回避のバックラ

source: Summer Buckler
ja: 夏のバックラー

source: Winter Buckler
ja: 冬のバックラー

source: Buckler of Slaying
ja: 殺害のバックラー

source: Warlord Buckler
ja: 将軍のバックラー

source: Buckler of Victory
ja: 勝利のバックラー

source: Archmage Buckler
ja: アークメイジバックラー

source: Buckler of Wizardry
ja: ウィザードリィのバックラー

source: Ancient Buckler
ja: 古代バックラー

source: Buckler of Precision
ja: 精密のバックラー

source: Buckler of Protection
ja: 保護のバックラー

source: Fiery Buckler
ja: 炎のバックラー

source: Frozen Buckler
ja: 冷凍バックラー

source: Buckler of Destruction
ja: 破壊のバックラー

source: Gladiator Buckler
ja: グラディエーターバックラー

source: Holy Targe
ja: 聖タージェ

source: Averguard Disc
ja: アべルガードディスク

source: Mage Targe
ja: メイジのタージェ

source: Focus Buckler
ja: フォーカスバックラー

source: Guardian Targe
ja: ガーディアンタージェ

source: Heat Barrier
ja: ヒートバリア

source: Cold Barrier
ja: コールドバリア

source: Spiked Buckler
ja: スパイクバックラー

source: Steel Armor
ja: 鋼の鎧

source: Cracked Steel Armor
ja: 鉄鋼装甲のひび割れ

source: Cursed Steel Armor
ja: 鋼の鎧呪われた

source: Dwarven Steel Armor
ja: ドワーフ鋼の鎧

source: Steel Armor of Restoration
ja: 修復の鋼の鎧

source: Elven Steel Armor
ja: エルフ鋼の鎧

source: Steel Armor of Meditation
ja: 瞑想の鋼の鎧

source: Battle Steel Armor
ja: バトル鋼の鎧

source: Steel Armor of Accuracy
ja: 精度の鋼の鎧

source: Steel Armor of Avoidance
ja: 回避の鋼の鎧

source: Summer Steel Armor
ja: 夏の鋼の鎧

source: Winter Steel Armor
ja: 冬の鋼の鎧

source: Steel Armor of Slaying
ja: 殺害の鋼の鎧

source: Warlord Steel Armor
ja: 将軍の鋼の鎧

source: Steel Armor of Victory
ja: 勝利の鋼鉄の鎧

source: Archmage Steel Armor
ja: アークメイジ鋼の鎧

source: Steel Armor of Wizardry
ja: ウィザードリィの鋼の鎧

source: Ancient Steel Armor
ja: 古代鋼の鎧

source: Steel Armor of Precision
ja: 精密の鋼の鎧

source: Steel Armor of Protection
ja: 保護の鋼の鎧

source: Fiery Steel Armor
ja: 焦熱の鋼の鎧

source: Frozen Steel Armor
ja: 冷凍鋼の鎧

source: Steel Armor of Destruction
ja: 破壊の鋼鉄の鎧

source: Knight's Cuirass
ja: 騎士の胸当て

source: Wyrmrider Maille
ja: ウィルムライダーマイユ

source: Paladin's Oath
ja: のパラディンの誓い

source: Cleric Maille
ja: クレリックマイユ

source: Jousting Armor
ja: 複数のアーマー

source: Titan Plate
ja: タイタンプレート

source: Ruby Scale Armor
ja: ルビースケールアーマー

source: Diamond Scale Armor
ja: ダイヤモンドのスケールアーマー

source: Marauder Maille
ja: マローダーマイユ

source: Shield
ja: シールド

source: Cracked Shield
ja: シールドは、ひびが入った

source: Cursed Shield
ja: シールドは、呪われた

source: Dwarven Shield
ja: ドワーフの盾

source: Shield of Restoration
ja: 修復の盾

source: Elven Shield
ja: エルフの盾

source: Shield of Meditation
ja: 瞑想の盾

source: Battle Shield
ja: バトルシールド

source: Shield of Accuracy
ja: 精度のシールド

source: Shield of Avoidance
ja: 回避の盾

source: Summer Shield
ja: 夏の盾

source: Winter Shield
ja: 冬の盾

source: Shield of Slaying
ja: 殺害の盾

source: Warlord Shield
ja: 将軍の盾

source: Shield of Victory
ja: 勝利の盾

source: Archmage Shield
ja: アークメイジシールド

source: Shield of Wizardry
ja: ウィザードリィの盾

source: Ancient Shield
ja: 古代の盾

source: Shield of Precision
ja: 精密の盾

source: Shield of Protection
ja: 保護の盾

source: Fiery Shield
ja: 炎の盾

source: Frozen Shield
ja: フローズンシールド

source: Shield of Destruction
ja: 破壊の盾

source: Knight's Defense
ja: 騎士の防衛

source: Aegis of Life
ja: 生命のイージス

source: Paladin's Honor
ja: のパラディンの名誉

source: Aegis of Ether
ja: エーテルのイージス

source: Steel Ward
ja: スチールワード

source: The Rook
ja: ルーク

source: Flame Tower
ja: 炎の塔

source: Frost Tower
ja: フロストの塔

source: Blood Ward
ja: ブラッドウォード

source: Belt
ja: ベルト

source: Tattered Belt
ja: ボロボロのベルト

source: Dwarven Belt
ja: ドワーフのベルト

source: Elven Belt
ja: エルフベルト

source: Warlord Belt
ja: 将軍のベルト

source: Archmage Belt
ja: アークメイジベル

source: Trollhair Belt
ja: ロール髪ベルト

source: Spellpouch Belt
ja: スペルポーチベルト

source: Boots
ja: ブーツ

source: Tattered Boots
ja: ボロボロのブーツ

source: Boots of Speed
ja: スピードのブーツ

source: speed
ja: スピード

source: Boots of Avoidance
ja: 回避のブーツ

source: Boots of Travel
ja: 旅行のブーツ

source: Boots of Protection
ja: 保護のブーツ

source: Windwalker Boots
ja: 風ウォーカーブーツ

source: Phase Step Boots
ja: 位相ステップのブーツ

source: Ring
ja: リング

source: Tarnished Ring
ja: 汚れたリング

source: Ring of Restoration
ja: 修復のリング

source: Ring of Meditation
ja: 瞑想のリング

source: Ring of Victory
ja: 勝利のリング

source: Ring of Wizardry
ja: ウィザードリィのリング

source: Signet of Forgotten Kings
ja: 忘れられた王のシグネット

source: Band of Enlightenment
ja: 啓蒙のバンド

source: Swing
ja: スイング

source: Basic melee attack
ja: 基本的な近接攻撃

source: Channel
ja: チャンネル

source: Block
ja: ブロック

source: Raise your shield to double your avoidance and absorb
ja: あなたの回避を倍増し、吸収する盾を上げる

source: Immobilize
ja: 固定化

source: Pin an enemy down for 3 seconds
ja: 3秒間敵を突き止める

source: Blood Strike
ja: ブラッドストライク

source: Inflict a bleeding wound that causes additional damage over 5 seconds
ja: 5秒以上の追加ダメージを引き起こす出血の傷を負わせる

source: Shock
ja: ショック

source: Electrocute an enemy from a distance; +25% crit chance against movement-impaired enemies.
ja: 遠くから敵を仕留める、運動障害を持つ敵に対して+25％クリティカル率を。

source: Heal
ja: ヒール

source: Restore HP
ja: 復元HP

source: Piercing Shot
ja: ピアスショット
